Repository: spockchain/SpockWallet
Catalog: SpockWallet/Localizations/AppResources.*.resx
Languages: zh_hans

source: Address
zh_hans: 地址

source: Address unavailable
zh_hans: 地址不可用

# AddressUnavailableMessage
source: Are you sure that the address you filled in passed the test
zh_hans: 你确定你输入的RPC地址可用并通过了测试？

source: Advanced Option
zh_hans: 高级选项

source: Amount
zh_hans: 金额

source: Balance
zh_hans: 余额:

source: Batch Transfer
zh_hans: 批量转账

source: Block
zh_hans: 区块

source: Block Height
zh_hans: 当前区块高度

source: Compile
zh_hans: 编译

source: Compiled Version
zh_hans: 编译版本

source: Compile Failed
zh_hans: 编译失败

# CompileFailedMessage
source: Source code or contract name cannot be empty
zh_hans: 源代码或合约名不能为空

source: Connected, welcome...
zh_hans: 已连接，欢迎使用

# ConnectNodeSubtitle
source: You need Node to open RPC
zh_hans: 你需要打开节点的RPC

source: Connect To Node
zh_hans: 连接到节点

# ConnectToSpock
source: Connect to Spock Network
zh_hans: 连接到Spock网络

# ConstructorParams
source: Constructor Parameters
zh_hans: 构造函数传参

source: Contract
zh_hans: 智能合约

source: Contract Name
zh_hans: 合约名称

source: Contract Name Not Found
zh_hans: 合约名称没有找到

# ContractNameNotFoundMessage
source: Check if the contract name is in the code
zh_hans: 请检查合约名称是否在代码中

# ContractSelect
source: Select Contract
zh_hans: 选择合约

source: Copied!
zh_hans: 已复制

source: Copy Bytecode
zh_hans: 复制 Bytecode

source: Copy Error Message
zh_hans: 复制错误信息

source: Create
zh_hans: 创建

source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

source: Create Your Wallet
zh_hans: 创建你的钱包

# Data
source: Data (Optional)
zh_hans: Data (可选)

source: Default
zh_hans: 默认

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# DeleteWalletMessage
source: This address still has {0} SPOK, are you sure you want to delete this address?
zh_hans: 这个地址还有 {0} SPOK, 你确认要删除它吗?

source: Deploy
zh_hans: 部署

source: Deploy Conteact
zh_hans: 部署合约

# DeployLimitTip
source: Deployment of smart contract requires at least 1000000 SPOK
zh_hans: 部署智能合约至少需要10万SPOK

# DeployTokenWarning
source: Deployment contract needs to consume 100000 SPOK, are you sure?
zh_hans: 部署合约需要消耗10万SPOK，确定吗？

source: Download CSV Template
zh_hans: 下载csv模板

source: Enter
zh_hans: 确认

source: Enter Your Mnemonic
zh_hans: 通过助记词导入

source: Enter Your Private Key
zh_hans: 通过私钥导入

source: Exit
zh_hans: 退出

# FilterAll
source: -- All --
zh_hans: -- 全部 --

# FilterByAddress
source: Filter Address:
zh_hans: 根据地址过滤:

source: For Mnemonic
zh_hans: 助记词

source: From
zh_hans: 付款方

source: Gas
zh_hans: Gas (手续费)

source: Gas Price
zh_hans: Gas Price (手续费价格)

source: Hash
zh_hans: 交易Hash

source: HSITORY
zh_hans: 交易历史

source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

source: Import Your Wallet
zh_hans: 导入你的钱包

# InitDbDone
source: Initialization database done...
zh_hans: 初始化数据完成

source: Input Password Again
zh_hans: 再次输入密码

source: Input password incorrect.
zh_hans: 密码不正确，请检查后再试

source: Invalid input mnemonic
zh_hans: 助记词不正确，它应该由至少12个单词且用空格分隔。

source: Load
zh_hans: 加载

source: Loading...
zh_hans: 加载中

source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

source: Mnemonic Invalid
zh_hans: 助记词错误

# NetworkWarning
source: Network Insecurity
zh_hans: 网络不安全

# NetworkWarningMessage
source: You are connected to a public node, which will result in network centralization, forgery of transactions and even change of your assets. We recommend that you download the boot and connect to the local node.
zh_hans: 你连接到的是一个公共的节点，连接到公共节点将导致网络中心化，伪造交易甚至改变你的资产会变得轻而易举。我们建议你下载启动并连接本地节点。

source: No Contract Available
zh_hans: 没有合约

source: NodeUrl
zh_hans: 节点URL

# Nonce
source: Nonce (Optional)
zh_hans: Nonce (可选)

source: No Wallet Available
zh_hans: 无可用钱包

source: Open Browser
zh_hans: 查看

# OptionPassword
source: Password (option)
zh_hans: 密码（可选）

source: ———————————— or ————————————
zh_hans: ———————————— 或 ————————————

source: Password
zh_hans: 密码

# PasswordNotStrong
source: Please enter a password of at least 8 characters.
zh_hans: 密码必须至少8个由数字、字母大小写组成的字符

# PasswordsDiffer
source: Entered passwords differ!
zh_hans: 两次输入的密码不一致

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Please enter RPC URL addresses
zh_hans: 请输入一个合法的URL地址

# PleaseEnterURL
source: Please enter your URL address
zh_hans: 请输入URL地址

source: Please input your password.
zh_hans: 请输入密码

source: Please set your password
zh_hans: 请设置密码

source: Private Key
zh_hans: 私钥

# PrivateKeyError
source: Private Key unavailable
zh_hans: 私钥不正确

# Receivables
source: Receive
zh_hans: 收款

source: Receive SPOK
zh_hans: 接收SPOK

# ReportErrorMessage
source: Please report the error message in the text box to us.
zh_hans: 请将文本框里面的错误信息报告给我们

source: RPC
zh_hans: RPC地址

# RpcStatusInvalidUrl
source: Warning：RPC address is not a valid URL address
zh_hans: 警告：RPC地址不是一个合法的URL地址

# RpcStatusTestFailed
source: Status: test failed
zh_hans: 状态：测试失败

# RpcStatusTesting
source: Status: testing...
zh_hans: 状态：测试中...

# RpcStatusTestSuccess
source: Status: test successful
zh_hans: 状态：测试成功

# RpcStatusWaitingTest
source: Status: waiting test...
zh_hans: 状态：等待测试...

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save Successful
zh_hans: 保存成功

# SaveSuccessfulMessage
source: Please close wallet and restart.
zh_hans: 刚刚更改的配置将在下次启动后生效，你最好重启钱包

source: Security
zh_hans: 验证

source: Select Assets
zh_hans: 选择资产

source: Select Token
zh_hans: 选择代币

# Sended
source: Sent
zh_hans: 已发送

# SendEmailReportError
source: Send E-mail
zh_hans: 发送邮件报告错误

source: Send Failed.
zh_hans: 发送失败

source: Send Transaction
zh_hans: 转账

source: Set Password
zh_hans: 设置密码

source: SETTING
zh_hans: 设置

# SomethingWentWrong
source: Oops! Something went wrong.
zh_hans: 遇到了意料之外的错误

source: Staking Required
zh_hans: 所需抵押:

source: Start
zh_hans: 开始

# StartInitDb
source: Start initialization database...
zh_hans: 正在初始化数据

source: Status
zh_hans: 状态

source: Sync Failed
zh_hans: 同步失败

source: Syncing...
zh_hans: 同步中...

# SyncTip
source: Synchronized lost blocks, balances and transactions may not be accurate
zh_hans: 正在同步丢失的区块，余额和交易可能不准确

source: Test
zh_hans: 测试

source: Testing and Saving...
zh_hans: 测试并保存中...

source: To
zh_hans: 收款方

source: To Address
zh_hans: 收款地址

source: Token Symbol
zh_hans: 代币符号

source: Total Amount
zh_hans: 总金额

source: Total Balance
zh_hans: 总余额

# TotalCount
source: Count
zh_hans: 总数

source: Total Supply
zh_hans: 总发行量

# Transfer
source: Send
zh_hans: 转账

# TxStatusCompleted
source: Completed
zh_hans: 已完成

# TxStatusFailed
source: Failed
zh_hans: 失败

# TxStatusPending
source: Pending
zh_hans: 确认中

# UploadCSV
source: Upload CSV File
zh_hans: 上传csv文件

# UseOfflineWallet
source: Open Wallet Use Offline Mode
zh_hans: 以离线模式打开钱包

source: Value
zh_hans: 金额

# WaitClose
source: Please don't close the computer until this window closes
zh_hans: 此窗口将在1分钟内自动退出，请不要手动关闭此窗口

# WalletHasDeleted
source: has deleted
zh_hans: 已被删除

source: Wallet Not Found
zh_hans: 地址未找到

source: WALLETS
zh_hans: 我的钱包

# WalletSelect
source: Select Wallet
zh_hans: 选择钱包

source: Wallet Version
zh_hans: 钱包版本

source: Warning
zh_hans: 警告

# WrittenMnemonims
source: I've written mnemonims
zh_hans: 我已保存好助记词
